Formatos:
	Documentos:		.pdf
	Planillas:		.ods y .xls
		(Nota, las planillas que estan el .xls SOLO pueden verse en Excel, ya que utilizan fórmulas que sólo pueden ser usadas en Excel.
		Las planillas que están en .ods SOLO pueden verse en OpenOffice, LibreOffice o alguna otra aplicación que utilice el formato Open Document)
	
				
				Entregables con diferente nomenclatura y/o composición del MUM
				
				
			Número de Grupo
Afectados:
	Todos
Descripción:
	A todos los entregables se le cambió la nomenclatura con respecto al número de grupo.
	En vez de tener la nomenclatura "...GXXv..." pasan a tener nomenclatura "...gXXv..." con "g" minúscula.
	Esto se realizó para que haya mayor claridad a la hora de mirar el nombre del documento, ya que los códigos de los entregables están en mayúscula también,
	por lo que se tornaba confuso determinar (con un simple vistazo) si la "g" mayúscula del grupo pertenecía al código o no. A su vez, de esta forma
	mantiene consistencia con la nomenclatura del número de versión del documento, que utiliza una "v" minúscula. De este modo, toda la metadata del documento
	mostrada en el nombre de éste sigue la misma nomenclatura (sucede al final del nombre, después del código, con una letra en minúscula).
	Por ejemplo, "SCMPLAG11v1.0" pasó a ser "SCMPLAg11v1.0"
	
			Nomenclatura Semanal
Afectados:	
	GPICF
	GPAR(-DIR,-CLI,-EQU)
	GPISP
	GPPIT
	GPRAC
	GPPDE
	IMIIN
	RQACT
	RQDVC	
	SCMPCC
	SCMRV
	SCMGC
	SCMILB
	SQADAP
	SQARTF
	SQAES
	SQAIR
	VRPVI
	VRIVD
	VREV
	VRDAP
Descripción:
	Algunos documentos utilizan la misma nomenclatura, pero son claramente diferentes semana a semana. Utilizar el número de versión, para indicar el cambio de estos
	documentos resultaba confuso, por lo que se divideron tales documentos en semanas. En cuanto a la nomenclatura, se le agregó "sX" después del código (con X siendo
	la semana).
	Por ejemplo, "SQAESg11v2.0" pasó a ser "SQAESs02g11v1.0"
	
			Actas de Reunión
Afectados:
	GPARD -> GPAR-DIR
	GPARE -> GPAR-EQU
Descripción:
	Se le decidió cambiar la nomenclatura a estos elementos. Se decidió, que como son un mismo "tipo" de elemento, es decir la Acta de Reunión, el código de éstos
	debería ser el mismo. Después se le agrega un "-", seguido de los integrantes o motivo de la reunión, en este caso DIR por "Director", EQU por "Equipo", CLI
	por "Cliente", y cualquier otro subcódigo que sea necesario. Se utilizó esta nomenclatura para, no sólo tener una nomenclatura más entendible, si no para preveer
	actas de otros tipos de reuniones (en donde sólo se agregaría un nuevo subcódigo), y para preveer muchas actas de reuniones con los mismos integrantes (por ejemplo
	si hay 2 reuniones con el cliente en una semana en particular). Se le cambió la nomenclatura a los documentos GPARD y GPARE para que sean consistentes con el
	resto.
	
			Varios documentos/planillas en uno
Afectados:
	GPDRI
	GPEM
	GPISP
	SCMGC
	SCMGCIU	
Descripción:
	En los casos de estos documentos, viene incluido no sólo un documento, sino que dos o más documentos o planillas. Por lo tanto se agregan bajo un archivo ZIP
	con el nombre/código del elemento.	
	
			Gestión de Cambios
Afectados:
	SCMGC
Descripción:
	Se decidió utilizar un documento de gestión de cambios por cambio. Por lo tanto se cambió la nomenclatura de este elemento para que pueda ser único, y que su nombre
	sea entendible. Se decidió agregarle al nombre del documento el código del documento o elemento de línea base al cual se solicitó el cambio, además de la semana
	en la que surgió tal cambio.
	
			Nomenclatura OO
Afectados:
	IMOOPII -> IMPII
Descripción:
	Algunos documentos tenían la cadena "OO" en su nombre, pero se decidió que resultaba innecesario, ya que tales documentos son independientes de la plataforma
	donde se desarrolla el proyecto (sea utilizando OO o GX, u otro)
	
			Encuesta de Satisfacción del Cliente
Afectados:
	COMENS -> COMENS-CLI-[GB,MS,PB]
Descripción:
	Se dividió el documento de Encuesta de Satisfacción del Cliente en varios documentos, uno por cliente a ser encuestado
						
				
				
				Entregables no Contemplados en el MUM
				
				
	GPAR-CLI: Acta de Reunión con el Cliente
		Corresponde al Acta de Reunión con el Cliente. Cuando se realizaba una reunión con el cliente por parte del Coordinador de Desarrollo y/o la Administradora, y
		otros integrantes, se realizaba un acta de tal reunión para que los demás integrantes sepan de qué trató ésta, etc.
		
	GPLCUU: Líneas de Código por Caso de Uso
		Esta planilla contiene las líneas de código de cada caso de uso implementado al final del proyecto, y a su vez contiene las líneas de código totales	
		
	SCMPCC: Planilla de Control de Cambios
		Este elemento es una planilla donde se lleva un control de todos los cambios registrados sobre la línea base. Incluye qué cambios ocurrieron, cuando fueron
		solicitados, e implementados, qué estado tienen actualmente (si está SOLICITADO, o APROBADO, IMPLEMENTADO, etc), y más información del cambio que puede verse
		en el documento de Gestión de Cambios asociado
	
	SCMGCIU: Gestión de Cambios de Interfaz de Usuario
		Este documento enumera los cambios solicitados y aprobados a la interfaz de usuario. Es una versión más informal del documento SCMGC para poder realizar un
		Control de Cambios más ágil sobre la interfaz de usuario, sus diagramas y pautas.
		
	VRRV: Registro de Validaciones
		Esta planilla registra las validaciones a realizar en cada campo de cada caso de uso	
		
	IPDC: Documento de Configuración
		Este documento contiene pautas y guías para que el cliente pueda configurar el ambiente de producción de forma adecuada.